1，更改题目：把创新点写进去。
2，视觉里程计：估算自身轨迹。
      特征提取阶段：
          GMS：对数据进行筛选。
                第一帧和第二帧之间，相邻两点在两侦保持着相同的几何特征。
                 防止误匹配问题。
                 方法是不比较特征点本身，而比较特征点周围的点来确定是不是误匹配。
                 适用于弱纹理和重复的纹理，可以有效提升精度。
      特征描述阶段：
          PROSAC：建立模型，并迭代优化模型，模型输入是前一侦的特征点，输出是后一针的特征点。

      特征匹配阶段：
        方法1，特征点法，有点高速运动，噪声大没事。适用于室外。 
            特征描述，对时间前后的前后两帧率，各测量测特征点。
            问题是两帧图片会有补充得，我们可以通过位姿变换，去掉不同的特征点。
            重复率：前后2帧图片，点的接近程度。越高越好，高于一个阈值，就认为是同一点。
                 特征点认为设置，可多可少。
            Fast-ER：用于提升特征匹配的重复率。通过模拟退火的算法。


        方法2，直接法，计算量大，质量高，适用于室内。
            略（本文不用）


3，后端优化：卡尔曼滤波，衡量预测值和真实值之间差距，并做负反馈，消除累计定位误差。
                噪点造成的误差。卡尔曼滤波一共5个步骤。比较预测值和实际值的权重。


4，户外环境主要干扰来就自于 视觉里程计 
   户外可以优化的点，主要就在于视觉里成计和后端优化。